Repository: domaframework/doma-docs
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/lombok-support.po
Languages: ja

source: Lombok support
ja: Lombok サポート

source: Contents
ja: コンテンツ

source: Doma supports `Lombok <https://projectlombok.org/>`_ 1.16.12 or above.
ja: Doma は、`Lombok <https://projectlombok.org/>`_ 1.16.12 以降をサポートしています。

source: If you intend to use Eclipse, use version 4.5 or above.
ja: Eclipse を使用する場合は、バージョン 4.5 以降を使用してください。

source: Overview
ja: 概要

source: Both Lombok and Doma provide annotation processors. Because the execution order of annotation processors is not determined in Java, Doma's annotation processors are not always aware of the class modifications made by Lombok annotation processors.
ja: Lombok と Doma は両方ともアノテーション プロセッサを提供します。アノテーション プロセッサの実行順序は Java では決定されないため、Doma のアノテーション プロセッサは、Lombok アノテーション プロセッサによって行われたクラスの変更を常に認識するとは限りません。

source: To resolve the issue, Doma's annotation processors recognize several of Lombok's annotations and change their behavior. For example, if Doma's annotation processors find a class annotated with ``@lombok.Value``, they suppose that the class has a constructor whose arguments cover all instance fields.
ja: この問題を解決するために、Doma のアノテーション プロセッサは Lombok のアノテーションのいくつかを認識し、その動作を変更します。たとえば、Doma のアノテーション プロセッサが ``@lombok.Value`` アノテーションが付けられたクラスを見つけた場合、そのクラスにはすべてのインスタンス フィールドを引数で受け取るコンストラクタがあると想定します。

source: Best practices
ja: ベストプラクティス

source: We show you recommended ways to define classes with Lombok annotations.
ja: Lombok アノテーションを使用してクラスを定義するための推奨方法を示します。

source: Entity class definition
ja: エンティティクラスの定義

source: immutable entity classes
ja: 不変エンティティクラス

source: Specify ``true`` to the ``immutable`` element of ``@Entity``
ja: ``@Entity`` の ``immutable`` 要素に ``true`` を指定する

source: Specify either ``@lombok.Value`` or ``@lombok.AllArgsConstructor``
ja: ``@lombok.Value`` または ``@lombok.AllArgsConstructor`` のいずれかを指定します

source: Specify ``@lombok.Getter`` to generate getters, in case of ``@lombok.AllArgsConstructor``
ja: ``@lombok.AllArgsConstructor`` の場合、ゲッターを生成するには ``@lombok.Getter`` を指定します。

source: mutable entity classes
ja: 可変エンティティクラス

source: Define a default constructor
ja: デフォルトのコンストラクターを定義する

source: Specify ``@lombok.Data`` or ``@lombok.Getter``/``@lombok.Setter`` to generate getters/setters
ja: ゲッター/セッターを生成するには、``@lombok.Data`` または ``@lombok.Getter``/``@lombok.Setter`` を指定します。

source: Domain class definition
ja: ドメインクラスの定義

source: Specify ``@lombok.Value``
ja: ``@lombok.Value`` を指定します

source: Define only one instance field whose name is ``value``
ja: ``value`` という名前のインスタンスフィールドを 1 つだけ定義します。

source: Embeddable class definition
ja: 埋め込み可能クラスの定義
